Após o protagonista sair do reino como fugitivo, ele chega em uma floresta.

Ato 1. Floresta do Desespero

    Lá, ele encontra uma espada de madeira e uma armadura de couro de um cadaver.
Ele pega os itens e os usa, pois não possui nada além de um sobretudo.  No local,
ele encontra 3 goblins e 2 lobos selvagens. No  final, ele  encontra uma  pousada
que vende itens, onde pode comprar uma armadura melhor.

Ato 2. Deserto da Perdição

    Lá,  ele se aventura em um lugar perigoso e difícil. O protagonista precisará
eliminar 4  zumbis andarilhos, após esses ele encontrará um andarilho vendedor, 2
raposas  selvagens  e 1  mini boss esqueleto  rei caso ele entre em uma masmorra. 
Caso não entre, enfrentará 1 mini boss lobo alfa.

Ato 3. Pantano Inundado

    Lá, ele enfrentará 2 piranhas mutantes se ir no caminho 1 e 2 passaros grandes
se  ir  no caminho 2. De  qualquer forma, irá resultar na mesma, tento que ir  num
caminho com 2 esqueletos  arqueiros e 1 mini boss zumbi mutante. Depois achará uma
cabana para dencansar, onde poderá comprar algo.

Ato 4. Mares Desumanos

    Lá, indo através de barcos, ele enfrentará 2 golfinhos corrompidos. Se  seguir
pelo sul, ele enfrentará 2  moluscos voadores e terá que voltar e ir  pelo  norte.
Se seguir direto pelo norte apenas enfretará 1 peixe mutante, mas se for pelo  sul
enfrentará  ambos. No fim,  encontrará um barco mercante para trocar e logo   mais
enfrentará 1 rei dos mares.

Ato 5. Vingança

    Nesse  ato,  ao chegar  no  reino  de  Estoria novamente,  ele seguirá rumo ao
castelo um grande  desafio. Ele parará em  uma loja e  receberá um aviso de perigo
caso continue. Continuando ele enfrentará 6 soldados  seguidos e  uma chegará numa
loja. Continuando ele enfrentará 2 soldados fortes seguidos e finalmente chega  ao
trono do rei e terminará a história.