Título: O Herói Renegado

Introdução

    Tudo começa em paz, um jovem de 20 anos de  idade  com  nome  indefinido  descobre  que  possui grande
potencial de  conseguir ser  um grande herói no futuro.  Sem demorar muito,  um  cavaleiro em  seu  cavalo
chega na vila em que ele mora em busca do mesmo. Rapidamente nosso herói se junta a ele com esperança
de possuir um grande futuro.

Desenvolvimento

    Nosso protagonista chega em um castelo num reino chamado Estoria, governado por um rei soberano em uma 
monarquia,  havendo tudo que  precisa para conseguir viver da melhor forma possível. Porém, logo mais  foi 
oferecido  que apredesse além da teoria,  ou seja,  pela prática.  Sem demorar  muito, ele foi submetido a 
utilizar  suas  habilidades em  uma  batalha real, contra  um prisioneiro. Ele  não pensou muito e  acabou 
matando o oponente, deixando-o extremamente abalado com o acontecido.

Climáx

    Devido a esse acontecimento, o herói ficou incapaz  de  conseguir  realizar  qualquer  coisa,  ficando 
trancado em seu  quarto por  semanas. Sem contribuir  com nada e  considerado um fracasso, o rei do  reino
decidi prendê-lo  em uma masmorra, colocando-o  em uma situação de  pura miséria e fome por meses.  Porém,
após muito tempo planejando e arrumando ferramentas escondidas, o protagonista consegue escapar de lá.
    Em  busca de poder, ele sai para se aventurar em um lugar completamente desconhecido, tendo que manter
sua  identidade  em segredo e vivendo sozinho,  tudo  para conquistar seu objetivo  de se vingar  contra o
todos aqueles que abandonaram ele e o desprezaram.

Desfecho

    Após 2 anos,  o protagonista adquire muita  confiança e bons equipamentos. Com isso, ele segue  até  o
reino de Estoria, onde enfrenta diversos soldados até chegar ao castelo. Após uma longa disputa com todos,
ele consegue chegar até a sala do trono, onde pode tomar uma decisão importante, eliminar o rei que  tanto
odeia, ou deixar  ele fugir. No fim,  você acaba se tornando o rei do reino. Porém, dessa vez, você sabe o 
que fazer para tornar seu reino melhor.